# 选择合适的 Pentesting 公司之前的 4 个考虑因素

> 原文：<https://www.mitnicksecurity.com/blog/4-considerations-before-choosing-the-right-type-of-pentesting-company>

对您组织的网络执行[渗透测试](https://www.mitnicksecurity.com/penetration-testing)是评估其整体安全状况和定位网络中潜在漏洞的一种极好方式。

不幸的是，如此多的安全公司提供各种价格的测试服务，很难决定选择哪家公司。

这篇文章将帮助您确定在与渗透测试公司合作时要寻找什么。

## 1.考虑 Pentesting 公司的专业和您的独特需求

仅仅因为一个 pentesting 公司可能是一个完美的组织，并不意味着它是你的组织的正确的合作伙伴。

五旬节派专门从事各种五旬节派。通常，pentesting 公司会提供各种各样的服务，包括社会工程、网络应用测试和网络渗透测试。

然而，在确定了对您的组织来说最关键的因素之后，您将希望与该领域的专家合作。例如，如果你对测试一个网络应用感兴趣，你不会想和一个专业是社会工程的公司合作。

[![Are you doing everything you can to protect your organization? Discover our top  tips here.](img/21739e3e71a2c8467ca7cbb801d848b2.png)](https://cta-redirect.hubspot.com/cta/redirect/3875471/17d39c58-6f51-4d64-9cfc-57ee31efb530) 

## 2.审查 Pentesting 公司的认证

在评估和比较潜在合作伙伴时，询问他们的工程师持有的各种证书可能有助于做出决定。

一些有价值的行业认证包括:

### 欧盟委员会认证的道德黑客(CEH)

CEH 是安全行业公认的入门级认证。认证的道德黑客了解恶意软件和黑客策略，可以帮助他们的测试程序。

### GIAC 的 GPEN(全球信息安全认证)

GPEN 认证是另一个入门级的认证。认证目标包括渗透测试方法、围绕渗透测试的法律问题以及正确进行渗透测试。

### CompTIA 的 PenTest+

这种认证是供应商中立的，被认为是中间的。它通过实际的、基于场景的问题和多项选择问题来测试个人执行渗透测试的能力。

### 攻击性安全认证专家(OCSP)

作为一项先进的行业认证，OSCP 被广泛视为行业最佳之一。为了获得 OSCP 认证，候选人必须通过一个 24 小时的实践考试，他们必须评估一个真实世界的场景。

## 3.比较测试服务的价格

虽然选择最便宜的产品可能很诱人，但是物有所值的观点在这里是绝对正确的。

为了避免浪费金钱，你必须核实价格中包含了什么。

以下是您可能想问潜在供应商的一些问题:

*   有多少测试人员将参与这个项目？
*   测试的任何部分会用自动化工具进行吗？
*   渗透测试需要多长时间进行？
*   渗透测试会对正常业务造成任何干扰吗？
*   社会工程技术会贯穿整个测试吗？
*   将生成什么类型的报告并提交给组织？
*   组织能提供以前客户的证明吗？

此外，一些供应商可能愿意与您合作，根据您组织的预算和需求定制评估。

在提出建议的问题后，建议企业在做出最终决定前，至少从三个潜在合作伙伴处获取报价以供审查。

## 4.询问 Pentesting 公司的公司规模

在决定最好的笔测试公司时，另一个需要考虑的重要因素是公司的规模。规模较小的精品公司更有可能将他们的服务专业化，而规模较大的公司则更像是“多面手”

一个较大的公司可以通过各种专业的测试人员提供更深入的评估经验。然而，选择一家太大的公司可能会导致个人经验不足或缺乏沟通。

寻找规模、成本和经验的正确组合可能会有所不同，但这是组织必须做出的决定。

## 开始缩小你的选择范围

虽然选择正确的测试供应商可能会令人生畏，但知道要问的正确问题和要寻找的项目会带来很大的不同。

您是否正在考虑为您的组织进行一次 pentest？在选择任何一家公司之前，通过电话筛选潜在的供应商。

[立即与我们的团队](https://www.mitnicksecurity.com/contact-us)交流，了解更多关于我们的流程、方法和专长的信息，并发现我们是否是您的合适合作伙伴。

[![New call-to-action](img/95ee2efaa0b0e1050f47338da41f7869.png)](https://cta-redirect.hubspot.com/cta/redirect/3875471/7f9b1de1-cf7c-4700-8892-cdf9402b32cf)